在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
我
天啊  這可真是大冷門
本場比賽贏家是
天馬智郎與月光壁虎獸
賴人
如我所料
你們來了
智郎
之後記得跟那個叫小瞳的女生道謝啊
是嗎
澤城京
我已經警告過他了
為了甚麼所謂的家人
竟然做到這種地步
難道說把天馬智郎抓來
是為了讓他行動的策略
五行星與曾經的五行星
就請你們拼個你死我活吧
我知道
要是我抄近路去見她  斯黛拉也
一定不會原諒我
緊急召集嗎
(與你相伴的)
麻痹回音
動作快
趕快離開這裡
等等  賴人  他還在
賴人先生
現在不是管這些的時候吧
他會被凍住的
在這場上輸掉的輔助主會被凍住
還真是有夠低劣
注意你的言辭
澤城京
果然來了
戰術小組
給我站起來  你們在做甚麼
入侵者  一個都不准放過
鹿沼  你去找惣田賴人
找出來就處理掉  懂了吧
明白
螢子小姐
看來這場戰鬥  是有人設計好的啊
然而  既然我們的生意被你們知道了
那就必須要除掉你們所有人了
月光壁虎獸
我們去救賴人
我們走
阿誠  玲奈  你們跟著智郎
是
打起精神來
去吧
小熊貓獸  進化
武裝獾獸
動了我的家人  那就讓我好好感謝你們吧
趁現在  火箭掃射
武裝獾獸
幫大忙了
我不會讓你去的
煩死了
別管了
能打開鏡中世界出口的
就只有他們
你們來做甚麼
踢踢獸呢
我怎麼知道  被帶走了
你
有件事  要告訴你
嘖
路德獸
禁止橫插一腳
怎麼回事
比以前更銳利了
只有過去的澤城京才能稱得上完美
甚麼  重新長出來了
好煩人啊
既然如此
那就一擊致命
格拉尼特
那天的命令  現在該執行了
終於到時候了嗎
豪之斬
叢時雨
被防住了
沒用啊
這樣一來  這次我終於
迅猛射擊
武裝獾獸
沒用的
你沒事吧  武裝獾獸
玲奈  你看那裡
格拉尼特
怎麼回事
不好  停止攻擊  叢雨獸
阿京
格拉尼特
這樣一來  這次我終於
能去死了
反擊開始了
賴人
不在啊
智郎  他在地下
心凍症  難道說  這全都是
兜帽蝠獸正在確認受害者身份
都是下落不明的通緝犯
你
那些傢伙  是我抓來的
賴人
畢竟我是天才
那真是輕而易舉
怎麼了  動手啊
被無謂的感情所左右  無法發起攻擊了嗎
哪裡完美了
不行  阻止不了
只要那傢伙還拿著路德獸作為盾
e-脈衝就會不斷被吸走
必須想辦法把路德獸扯下來
你們真的煩死了
別多管閒事
你說甚麼呢
就這樣吧
是你嗎
摧毀了我的部隊的通緝犯
你能讓我死得有價值嗎
你的生命還有利用價值
做個約定吧
我給你準備好合適的葬身之地
而你的命  要為我而用
只要遵守這個命令  我就能安心去死了
斯黛拉也會原諒我的  應該吧
甚麼
我聽螢子說了
內藤從來沒想過
讓我回到從前
笑吧  這下不管贏多少都沒有意義了
我們會笑的  但那是在把你救出來之後
你又來了
踢  踢
踢踢  踢踢  踢
踢踢獸
牠是怎麼來這裡的
踢踢  踢踢
不是說讓你逃跑嗎
踢  踢
你
原顎龜獸
為甚麼會出現在這裡
甚麼聲音
這個地方要是碎了  那就做不成生意了
甚麼
不需要的樹枝
必須儘早剪掉
你還想利用數碼獸賺錢嗎
只要這是克萊大人的願望
上
你確定要這樣嗎  聽從命令去死
沒事的
斯黛拉
玲奈
回去
停手
甚麼
迅猛射擊
不會讓你走的
放開我  給我放開
開甚麼玩笑  甚麼鬼命令
你們真的覺得這樣對嗎
自己的人生
至少要自己決定啊
真是礙事
武裝獾獸
玲奈
礙事的人  統統排除
射擊
怎麼回事
路德獸
你想做甚麼
區區一個數碼獸  竟然敢違抗命令
開甚麼玩笑
為甚麼反抗
路德獸  為甚麼
你不懂嗎  路德獸是在保護你
看牠的樣子就知道  牠是為了保護你而生的
保護
牠一直在戰鬥啊
只是為了保護你
為了我
消失吧
路德獸
你也要戰鬥啊
格拉尼特
我已經受夠了
孤身一人了
我不要啊
怎麼回事
路德獸  進化
提亞路德獸
那又能怎麼樣
甚麼
格拉尼特
提亞路德獸
這裡不是我們的葬身之地
你說得對
死小子
大家  快逃出去
叢雨獸
玲奈
怎麼了
智郎  趕快
逃出去就勝利了
真是糟糕  白忙一場
可是  還是有收穫的吧
也是
說起來  賴人呢
他不願和我們一起
那傢伙
大家
抱歉  是我的錯
就是這樣
發生甚麼了嗎
我們被拖進了鏡中世界
那個數碼獸奪走了有哥哥e-脈衝的輔助蛋
那個猴子數碼獸嗎
克萊大人  你看這裡
孫悟空獸  還有
金田嗎
怎麼回事
發生緊急情況
數碼獸拍賣會以及鬥技場的客户名單
已經被泄露給國民保護省
你說甚麼
怎麼回事  究竟發生了甚麼
沒想到現在還在用老一套的管理方式
怎麼樣呢
王會長
他越界了
現在對克萊·阿爾斯蘭
進行通緝
(不讓理所當然成為理所當然)
(照著樂譜演奏已經不能滿足我)
(噪音也要為我所用)
(在合奏裡揮灑自我)
(依靠別人甚麼都不會改變)
(Boot!  Boot!)
(伸手去要)
(就算犯錯也不害怕向前去)
(Boot!  Boot!)
(勇敢去做)
(對規則甩出一句NO  error, error)
(Scale Out  無所畏懼  error, error)
(變幻莫測的Chord  error, error)
(Prompt控制不住我的洶湧思緒要決堤)
(大聲SHOUT)
(BRAVE!  我不再害怕)
(也不會再低頭彷徨)
(因為有你在我身後  我才沒有後顧之憂)
(GROOVE!  再停不下來)
(與你齊奏這曲鼓動)
(一定讓全世界都對我們刮目相看)
(以爆音之名)
螢子小姐你的身邊有家人  戰術小組的夥伴
還有蝦蛄獸呢
你們互相幫助有甚麼錯
你不是一個人
一個人打不贏的仗
兩個人說不定就有勝算了
我們也會與你並肩戰鬥的
所以
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(反抗心)
反抗心